Las escuentas son una de las formas más sencillas de obtener info de una población.
Algunas veces es realmente difícil llevar a cabo una encuesta, pero las encuestas.
A menudo son más fácils de hacer que un experimento controlado.
Son relativamente poco caras.
En la mayoría de las veces, sólo requieren tiempo de implementación,
Y para los participantes, escribir sus respuestas.
Las encuestas también pueden llevarse a cabo de forma remota.
Es probable que hayas recibido una encuesta por mail en algún momento.
Y finalmente, esta es mi favorita,
cualquiera puede tener acceso y analizar los resultados si el propietario desea divulgar los datos.
Pero asumiendo que los resltados de la encuesta, son atemporales.
El Centro Nacional de Educación Estadística creó el estudio longitudinal de educación y
gracias a él, fui capaz de mirar los factores que influían en el esfuerzo
incluyendo cuánto disfrutan los estudiantes en la escuela, o cuánto valoran la escuela,
su relación con los profesores, su género, y muchas más cosas.
Fue realmente divertido e interesante analizar estos datos.
Mirando los resultados de la encuesta de otra persona, puede ser mucho más sencillo,
llevar a cabo tu propia encuesta.